Tentang Judy

Tidak pernah lepas kamera poket selalu menyertai dimana pun tempat main yang ia kunjungi. Judy beruntung sebagai putra diplomat militer yang kerap melakukan perjalanan melintasi tempat-tempat indah di dunia, menjadikannya tumbuh menjadi seorang pecinta lanskap, horizon ciptaan Tuhan, gedung-gedung klasik dan modern yang dia tangkap melalu frame lensanya. Ternyata baginya merekam gambar yang lebih terbatas, momen yang singkat, memberikan makna arti yang jauh lebih dalam daripada ketika dia melihat telanjang nyaris tanpa batas dalam matanya. Lama kelamaan dia tidak hany frame yang terbatas, tetapi juga warna hitam putih jauh lebih ia sukai untuk mendapatkan Bahasa visual yang lugas dan jujur. Mendorongnya terus berkarya dalam bingkai fotografi yang ia ciptakan melalui lensa dan camera kesayangannya. Selamat menikmati karya-karya Judy yang menakjubkan. Selamat hanyut dalam ide dan dalamnya makna yang ingin dia sampaikan.  